explosiveskull бэлтгэв https://twitter.com/kaboomskull
Өө, үгүй ээ.
- Сигар уух уу? - Үгүй ээ, баярлалаа.
Эсвэл дарс уух уу?
Надад Колумбын хамгийн шилдэг цуглуулгуудын нэг байгаа шүү.
За.
За тэгээд...
...ажилдаа орцгооё.
Жеронимо.
Миний хүү.
Үүнийг л шинэ үеийн хар тамхи гэж тэр надад итгүүлсэн юм.
Технологи.
Тарихаас хурдан, тараахад амархан.
Энэ төхөөрөмж сүлжээн дэх юунд ч нэвтэрч чадна.
Цахилгаан сүлжээ, банк, хөрөнгийн бирж...
...блокчейн, нууцалсан и-мэйл,
кибер саатал үүсгэнэ.
Огт мөр үлдээхгүй ерөнхий түлхүүр.
Өмнө зүг рүү хар даа.
Нааш ир дээ.
Чамд ёстой таалагдана даа.
Байрлалаас чинь гурван цагийн зүгт шүү.
За.
Тэр байна.
- Ачааны онгоц уу? - Харж байна уу.
Бразилийн онгоц байна.
Хөөх.
Уучлаарай.
Богота хотыг тэр чигт нь тоггүй болгочихлоо.
Түүний энэ тоглоом үүнээс ч ихийг чадна.
Энэ бол дөнгөж амтлуулах төдий.
Урьд нь кока навч амтлуулдаг байсан шиг л, тийм үү?
Тэгээд энэ ганцхан хувь байгаа гэж үү?
Хувилах гэж оролдвол өөрөө устчихна.
Үүнийг зөвхөн би л хийж чадна.
Тэгэхээр...
...тохиролцсон уу?
Тийм ээ.
Тийм ээ, тэгэх бололтой.
Новш гэж.
Жеронимо!
Дискийг! Дискийг ав!
Наашаа!
Колумбын тагнуулаас холбоо барилаа.
Тэр их сандарсан бололтой.
Тэр зарах зүйл байгаа гэнэ, тэр нь...
NSA-ийн нөхдийг нэлээн сандраах бололтой.
Тэр сураггүй алга болохын тулд бэлнээр гурван саяыг нэхэж байна.
Тэр өөр агентлагуудтай холбоо барьсан болов уу?
Тэр тийм ч хүлээцтэй хандахгүй байна, даргаа.
Тэгсэн л гэсэн үг.
Колумбчууд ч бас...
- түүнийг мөшгөж байгаа. - Одоо тэр хаана байна?
Парис руу явж байна.
Сайхан хэрэг.
Алив ээ.
Ойртох хэрэггүй гэсэн үү?
Тэд ойртвол би л шархалдаг юм.
Болзоо шигээ л зайгаа барьж зодолдох юм даа.
Өөрийнхөө болзооны түүхийг яримаар байна уу, том залуу минь?
Дараа л болъё.
Хийх ажил байна.
Энд харагдах орчин ийм байна.
Замын хөдөлгөөн хойноосоо урагшаа нэг урсгалтай.
Гадна талд нь нуугдах халхавч алга.
Бүх талаараа ил задгай болохоор бүслэн хаах аргагүй.
Хэрэггүй дээ. Тэр өөрөө л бидэнтэй холбогдсон.
Цүнхээ солилцоод л явна.
Ямар ч төвөггүй амархан.
Яагаад үүн дээр баг ажиллуулаагүй юм бэ?
Энэ чинь ердөө л солилцоо шүү дээ, Мэйс.
Тэр үүнийгээ хар зах дээр хамаагүй үнэтэй зарж болох байсан ч...
...ердөө л гурван саяыг аваад...
...гэр бүлээрээ сураггүй алга болохыг хүсэж байгаа юм.
- Ёстой мундаг эр юм даа. - Чи ингэж бодож байсан уу?
Юуг тэр вэ? Эх орноосоо урвахыг уу, эсвэл гэр бүлтэй болохыг уу?
Аль нэгийг нь л сонго доо.
Үгүй ээ.
Бодож байгаагүй юм байна.
Ажилдаа хайртай болохоор тэр үү?
Бидний хэн нэг нь тэгэхээс өөр аргагүй.
За, гэр бүл болох санаа чамд таалагдахгүй байгаа бол,
бидний халхавч дүр чамд үнэхээр таалагдах байх шүү.
Үгүй ээ.
Бид чинь, нөгөө...
Айовагийн Жоэл, Этэл Люис байна.
- Бал сараараа явж байгаа. - Бал сар аа?
Тийм ээ.
Тэгээд чи энэ халхавчийг зохиосон хэрэг үү?
Чи л намайг илүү сайн ажилла гэсэн биз дээ, хонгор минь.
Бөгжөө зүүгээд үз дээ.
Таарч байна уу, үзээрэй.
Хмм, болж л байна.
Маш сайн.
За тэгэхээр, нэвтрэх хамгийн аятайхан цэг нь энэ үү?
Очих цэг рүү шуудхан чиглэнэ.
Би түрүүлж явъя.
Бал сараараа явж байгаа хосууд юу хийдгийг чи мэднэ биз дээ?
Бал сараа тэмдэглээд явж байхдаа,
дэлхийн хамгийн романтик хотод шүү дээ, Этэл?
Намайг дахиад Этэл гэж дуудаж үзээрэй,
арай жижиг бөгж авч өгөх байж гэж харамсах байх шүү.
Би нэг зүйл туршиж үзмээр байна.
Үгүй ээ Ник, энд өөр арга байхгүй.
Би ажлын тухай яриагүй байна.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи миний хамгийн сайн найз шүү дээ.
Надад чамаас өөр хэн ч байхгүй.
Мэдэж байна аа.
Би үүнийг балламааргүй байна шүү дээ.
Үүний тухай хэзээ ч бодож байгаагүй гэж үү дээ?
Нааш ир.
Жоохон улиг болсон юм биш үү?
- Юу? - Парист бал сараа тэмдэглэх үү.
Улиг болсон гээд романтик биш байна гэсэн үг биш шүү дээ.
Тэр ч чиний романтикийг юу гэж ойлгохоос л хамаарна даа.
Энэ бөгж чамд гоё зохиж байна даа.
Яг тэр газар байна.
Чи ширээ олоод сууж бай. Би доторхийг нь шалгаадхая.
Уучлаарай, энэ суудал хүнтэй юу?
Үгүй ээ.
Баярлалаа.
Их хөл хөдөлгөөнтэй газар байна шүү.
Зүүн эргийг бодвол харин ч гайгүй ээ.
Сайн байна уу.
Бонжур.
Аан, хоёр шоколадтай круассан, тэгээд кофе авъя.
Экскюз-муа. Тэгээд...
Мерси.
Энэ хүн Зүүн эргээс хол бай гэж байна шүү.
Өө үгүй ээ, тийшээ явахгүй өнгөрч болохгүй шүү дээ. Бал сараараа явж байж.
Чи өндөг захиалсан нь дээр байх аа.
Харин давс хийх хэрэггүй шүү.
- Пардон. - Энд байна.
Үгүй ээ, би...
Цүнх хаана байна?
Хөөе! Үгүй, үгүй, үгүй.
Хүлээгээрэй!
Би манай цүнхний араас явлаа!
Флаш хаана байна?! Айн?!
Чамд флаш нь байгаа биз дээ?
Үгүй.
Үнэхээр сэтгэл дундуур үлдлээ шүү.
Луис.
Луис, Грасиела Ривера байна.
Хаалгаа онгойлго доо.
Доктор Ривера.
Яасан гэнэтийн зочин бэ.
Орж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Ажлын цаг дууссан баймаар юм.
Тийм ээ, биш шүү.
Уух юм уух уу?
Үгүй ээ, зүгээр дээ, Луис.
Нээрээ юу?
Би зүгээр ээ.
Тэгээд нөгөө илгээмж хаана байна?
Би юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Намайг дэлхийн нөгөө талаас зүгээр нэг нисгээгүй л байх шүү.
Сэтгэл заслын уулзалт уу.
Чамайг талбарт ажилладаг гэж мэдсэнгүй.
Үгүй ээ, огт тэгж байгаагүй.
Харин одоо л...
Тэд намайг чамд итгэнэ гэж бодоод чамайг ирүүлсэн байх.
Тийм үү?
Нууцаа чамд дэлгэнэ гэж үү.
Чамд нууц гэж бий юу?
Сэтгэл засалд орох гэж ирээгүй гэсэн биз дээ?
Ирээгүй ээ.
Чамд туслах гэж л ирсэн юм.
Агентлагт чамайг үнэндээ ганцхан би л мэднэ.
Өө, за за.
Чи агентлагийн гурван сая...
- долларыг нь алдчихсан. - Хөөе, хөөе, байцаалт биш шүү.
Илтгэлд оруулах баримтыг л нягталж байна.
Багцыг алдчихсан биз дээ?
Ник юу гэсэн бэ? Холбоо тасарчихаад байна.
Надад шууд л хэлчих.
Ник өнгөрчихсөн.
Байгаа мөрдөж яваад буудуулсан.
Би өөрөө очиж цогцсыг нь таньсан.
- Ус уумаар байна. - Тэр аваад ирнэ ээ.
Би өөрөө авчихъя.
Таалагдаж байна уу?
Эсвэл арай л хэтэрхий байна уу?
Арай л хэтэрхий юм аа.
Надад бол таалагдаж байна.
Надад ч бас таалагдаж байна.
Тэгэхээр, тэр одоо ч байсаар байгаа байх нь.
Бидэнд хэдэн сэжүүр байгаа.
Би олж чадна.
- Чи ийм байдалтай байж... - Би зүгээр.
- Чи өөрөө л алдчихаад. - Зайл цаашаа, Грэйди.
Тайвширцгаа.
- Энэ бол миний... - Тайвшир гэж хэллээ шүү.
Биднийг ганцааранг нь үлдээ.
Бас тэр юмаа унтраачих.
Энэ бол миний ажиллагаа. Чи ингээд дэлгэчихвэл...
Тэр улаан гэрэл унтрах ёстой.
Албан ёсоор бол би чамайг үүнд оролцуулж болохгүй.
Байцаалт биш гэсэн ч, мөрдлөг явагдаж л таарна.
Гэхдээ чи өөрөө бие даан явж,
хамтрагчийнхаа өшөөг авахаар шийдсэн бол...
...би үүнийг чинь ойлгох л байлаа.
Надад тусламж хэрэгтэй болно.
Үүнийг үгүйсгэх аргагүй боллоо,
"Шэдоу Брокерс" болон
"Волт 7"-ын мэдээллийн алдагдлаас авахуулаад
далд сүлжээнд өдөр бүр үүсэж буй шинэ цоорхойнуудыг харахад,
бидэнд цахим аюулгүй байдлын шинэ шийдэл хэрэгтэй байна.
Энэ нь цахим заналхийллийг урьдчилан таамаглаж,
интернэт урсгалыг хянадаг 43 нэвтрэх
цэгийн аль нэгээр дамжих үед нь зогсоож,
хуулийн дагуу шүүж, ангилаад
хувьсах чадвартай мэдээллийн сан үүсгэх юм.
Үүнийг цахим халдлагын Дьюин аравтын систем гэж ойлгож болно.
Энэ нь өдөр тутмын амьдралаас хол хөндий мэт санагдаж болох ч,
бодит байдлыг арай ойроос харвал тийм биш шүү.
Сайн уу.
Диж.
Зүгээр л мэнд мэдэх гэж ирээгүй бололтой.
- Өө, шууд гол яриандаа орох нь ээ. - Тэгээд хэл л дээ.
Нэг багц байгаа юм... Парист л байгаа байх,
гэхдээ сайн мэдэхгүй байна. Үүнийг буцааж авах хэрэгтэй.
"Бид" гэж үү?
Би юу яриад байгааг чинь
огт ойлгохгүй байна.
МИ6 мэдэж байгаа, гэхдээ албан ёсоор биш шүү.
- Би одоо хувиараа явж байгаа. - Тийм ээ, тийм.
Би одоо ажиллагаанд оролцохоо больсон.
- Би тэр амьдралаа орхисон. - Хүн бүр л тэгж хэлдэг юм даа.
Үнэн болохоор нь л би хэлж байна.
Тэр хэн бэ?
Ийм хол дэмий ирсэнд чинь харамсаж байна.
- Миний хамтрагч. - Ямар утгаараа хамтрагч гэж...?
- Чи миний Америк найз. - Тийм ээ, би Америк найз чинь.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Би хөрөнгө оруулагчидтай ярилцаж байлаа.
- Тэдэнд их таалагдсан байх. - Надад ч бас.
Абдель, энэ миний найз Мэйс.
- Америкаас ирсэн. - Түр дайраад л өнгөрч байна.
Парис орох замдаа.
- Танилцсандаа таатай байна. - Надад ч бас.
Би Хадижагийн найзуудтай тийм ч олон уулзаж байгаагүй ээ.
- Үгүй гэж үү? - Үлдэж чадахгүй нь харамсалтай юм даа.
- За... - Тийм ээ, үнэхээр харамсалтай байна.
Дараа уулзъя.
Чамтай дахин уулзах сайхан байлаа, Хадижа.
Чамайг их санасан шүү.
Замдаа сайн яваарай.
- Танилцсандаа таатай байна. - Надад ч бас таатай байна.
Дараа уулзъя.
Дургүйцээгүй биз дээ, би шууд ороод ирчихлээ.
Өрөөнд орно гэдэг бүрэн нэвтэрнэ гэсэн үг биш шүү.
Чи асуулт асуусангүй.
Чи асуугаагүйн учир нь...
- ...хариултыг нь мэдэхийг хүсээгүй учраас уу? - Яг тийм.
Тэрхүү багц бол...
- За, эхэллээ шүү. - ...өгөгдлийн түлхүүр...
хакердах хэрэгслүүд, эксплойт программууд,
өт вирус, барьцаалагч программ гээд л дуусахгүй...
дэлхийн ямар ч хаалттай систем рүү нэвтэрч чадах зэвсэг.
Эдгээр зэвсэг одоо ч гадуур байгаа,
тэднийг олоход чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Би сонсоогүй...
Би утсаа авах хэрэгтэй байна.
Тэд Никийг алчихжээ.
Нөгөө... хуучны дайнуудыг мэдэх үү?
Хүйтэн дайн, Терроризмын эсрэг дайн.
Тэр үед хэнтэй тэмцэж байгаагаа мэддэг байлаа.
Харин одоо бол дайсан маань харагдахгүй байна.
Систем доторх сүнс шиг л.
Хэрэв тэд үүнийг гартаа оруулчихвал,
бүтэн хотын эрчим хүчний сүлжээг тогтворгүйжүүлж,
цөмийн байгууламж, дэлхийн зах зээл,
агаарт нисэж буй онгоцноос авахуулаад
халаасан дахь утсыг чинь хүртэл хянаж чадна.
Үүнийг олж авах гэж
ямар хүмүүс улайран хөөцөлдөхийг чи мэднэ.
Үүгээр тэд юу хийж чадахыг ч мэдэж байгаа биз.
Тэд дэлхийн аль ч өнцөг булан бүрийг хянаж чадна,
ердөө компьютерынхоо гар дээрээс л.
Тэр тайзан дээр чиний хэлсэн бүхэн үнэн байсан.
Ганцхан зүйлээс бусад нь.
Аюул занал холоос ирж яваа юм биш ээ.
Тэр аль хэдийн энд ирчихсэн байна. Яг одоо.
Тэд үүнийг авчихвал Дэлхийн гуравдугаар дайныг дэгдээнэ.
Бид хариу арга хэмжээ авч амжихаас өмнө дайн дуусна.
Чиний тусламжгүйгээр би үүнийг хийж чадахгүй ээ, Диж.
Чи энэ салбартаа дэлхийн шилдэг нь шүү дээ.
Баруун урд буланд, 10:35 цагийн орчимд.
Тэр мөн байна.
Тийм ээ, ажиллагааг балласан хүн чинь энэ.
Түүнийг олоод, хэн болохыг нь тогтоож чадах уу?
Мари Шмидт.
БНД-ийн ажилтан.
- Юу? - Дэлбэрэлт,
тушаал зөрчих, тушаал буурах.
Давхар агент байж магадгүй гэсэн сэжиг үргэлж дагалддаг.
Яагаад?
Эцгээс нь болоод тэр.
90-ээд оны эхээр оросуудад нууц мэдээлэл зарж байсан.
Мариг бага байхад нь баригдсан юм байна.
Хмм, удам дамжсан байх нь ээ.
Тэр энэ залуутай хамтарч байж.
Холбоотон эсвэл харилцаатай хүн байгаа юу?
Түр хүлээгээрэй.
Юу ч алга.
- Юу ч байхгүй гэж үү? - Юу ч алга.
Хамтрагчгүй, нөхөргүй,
найз залуу, найз охин, хүүхэд, тэжээвэр амьтан ч үгүй.
Бүр юу ч байхгүй.
Ганцаараа ажилладаг.
Ганцаараа амьдардаг.
Хувийн цахим шуудангийн хаяг нь ч олдохгүй байна.
Хөөе, түүнийг алдаж болохгүй шүү.
Тэр анхнаасаа дискээ яаж авсан юм бол?
Хмм, картелийн дайралтын үеэр хулгайлсан бололтой.
Тэнэг амьтан юутай байснаа ч мэдээгүй байж.
Тэгээд ердөө гуравхан саяар зарах гэж оролдсон шүү.
Энд өөр өнцөг гаргаж чадах уу?
Энэ чинь харагдахгүй өнцөг байна.
Хиймэл дагуул ч юм уу ашиглаж болох уу?
- Доторхыг нь хармаар байна. - "Харагдахгүй" гэдэг нь...
..."харж чадахгүй" гэсэн үг шүү дээ.
Тэд яг хаанаас нь довтлохоо мэдэж байж.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Салгалгүй дага. Флаш түүнд байгаа.
Тэр Парист хэвээрээ байна.
- Тийм гэж үү? - Луис Гонзалес нэрээр
Парадис зочид буудалд бүртгүүлсэн байна.
Программ түүний царайг
хотын бүх камераар шүүж байгаа.
Хаагуур явсныг нь тогтоож, хаашаа явахыг нь хянаж болно.
Парист технологийн хурал болж байгаа.
Сүүлчийн мөчид нэг илтгэгч нь цуцалчихаж.
Хань болох уу, хэрэггүй үу?
Маргааш оройн хоолондоо ирнэ ээ.
Хэрвээ дахиад талбарт гарах бол
цамд эдгээр хэрэг болно доо.
- Ингээд дууссан гэж бодсон юм сан. - Би ч бас.
Оройн хоол шүү.
Маргааш.
Болгоомжтой яваарай, за юу?
Луис...
Байж байна. 11 цагийн зүгт, булан эргэж байна.
Надтай хамт онгоцоор явах уу?
Хамт явна аа.
Би хамгаалагчдыг нь зохицуулъя. Чи цүнхийг л хянаж бай.
Тэд байрлалаа эзэлж, хамгаалалтын бүс үүсгэж байна,
тандалтыг илрүүлэх гэж оролдож байна.
- Анхаарал сарниулах хэрэгтэй байна. - Боломж олдлоо.
Тэр эмэгтэй зэвсэгтэй бололтой.
Бай руу ойртож байна.
Би түүнийг зохицуулъя. Чи цүнхийг хянаарай.
Ойлголоо.
Луис.
Луис. Луис.
Туслаарай!
Туслаарай! Туслаарай!
- Мэйс? Мэйс? - Чи хаана байна?
Гадаа, гуравдугаар зогсоол дээр.
Грэйси.
Нэг минутын дараа очлоо.
Булан өөд шахаад, байрлалаа хадгал.
Тэр намайг мэдчихлээ.
- Тэр завь руу явж байна. - Би араас нь.
Хөөе!
Энэ чинь DGSE-ийн төв байр биш байна.
Энэ бол нууц байр.
Үгүй ээ, надад огт аюулгүй санагдахгүй байна.
Нүүр гараа угаах уу? Цэвэрхэн цамц олоод өгье.
Уух юм уух уу?
Үгүй ээ, би... гэртээ утасдах хэрэгтэй байна.
Үгүй, түр хүлээ. Энэ хэрэг хэр гүнзгийрснийг бид мэдэхгүй.
Танай агентлаг руу хэр гүн нэвтэрснийг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, би агентлагийн тухай яриагүй байна.
Гэр бүлийнхээ тухай ярьж байна.
Одоо дуусгацгаа.
Баярлалаа.
Чи нөгөө флашны талаар юу мэдэх вэ?
Юу ч мэдэхгүй.
Надтай яг л хүүхэдтэйгээ харьцаж байгаа мэт бүү ярь.
Би ч бас чамтай адилхан агент.
Би агент биш ээ, сэтгэл зүйч байна.
Манай нэг агентын сэтгэл зүйд дүн шинжилгээ хийлгэхээр намайг ийш нь явуулсан юм.
Цуг байсан хүмүүсийн чинь тухайд?
Тэдэнд ч бас дүн шинжилгээ хийсэн үү?
Би ердөө агентлагийнхаа өгсөн үүрэг даалгаврыг л биелүүлсэн.
Тэд эргэж хараад
намайг буудна гэж би мэдсэн гэж үү?
- Гараа өргө! - Буугаа буулгахад чамд 10 секунд байна!
- Мэйс. - Чи шинэ хамтрагчтай болсон шүү.
- Өмнөх хамтрагчаа чи үхүүлчихсэн биз дээ. - Юу яриад байгаа юм бэ?
Чи өнөөх Колумбтай хамтарч байгаа юм уу?
Америкчууд та нар үнэхээр тэнэг юм аа. Ес.
Тэр түүнтэй хамтраагүй байсан юм.
- Гуйж байна, буугаа буулгацгаа. - Үгийг нь сонссон нь дээр дээ.
- Тэгвэл тэг л дээ. - Найм. Долоо.
- Бид бүгд л адилхан зүйл хүсэж байгаа. - Үгүй л болов уу.
- Зургаа. - Гуйж байна.
- Тав. - Дөрөв.
- Гурав. - Хоёр. - Нэг!
Бууд л даа. Эхэлцгээ.
Гохоо дарцгаа. Нэг нэгнээ алцгаа.
Сонс доо, би ойлгож байна.
Бие биенийхээ ажиллагааг дандаа нураадаг биз дээ.
Би ч байсан уурлах байсан, гэхдээ ганц арга нь...
хүчээ нэгтгэж байж л бид ямар нэг үр дүнд хүрнэ.
Чи галзуураа юу?
Дайсны маань дайсан бол миний найз.
Бидэнд дундын дайсан байна.
Учрыг нь олж, ажлаа үргэлжлүүлэхийн тулд
буугаа түр буулга гэж л санал болгож байна.
Чи хэн бэ?
Хадижа. МИ-6.
Мари, чи Мэйстэй уулзсан биз дээ.
- Чи миний нэрийг яаж мэдсэн юм? - Бид тагнуулчид шүү дээ, новш минь.
Би кибер тагнуулынх.
Грасиела.
Ингэж дууддаг биз дээ?
Сонс доо, тэнд чамд тохиолдсон зүйл...
үнэхээр аймшигтай байсан.
Чи өнөөх дискний талаар юу мэдэх вэ?
Тэр үүний талаар юу ч мэдэхгүй.
Үнэндээ бол...
тийм ч үнэн биш л дээ.
- Юу? - Луис дискэнд байршил тогтоогч суулгасан.
Энэ нь түүний утсанд холбоотой байгаа.
Хөөе! Аажуухан.
- Үргэлжлүүл. - Чи яагаад надад
өмнө нь энэ тухай хэлээгүй юм бэ?
Чамд итгэж болох эсэхийг чинь мэдээгүй юм.
- Одоо харин итгэж байна уу? - Үгүй, гэхдээ өөр арга байсангүй,
би ганцаараа үүнийг хийж чадахгүй нь.
- Энэ чинь кодлогдсон шүү дээ. - Үгүй, үгүй, ажиллана аа.
Тэр хурууны хээгээр чинь л тайлагдахаар хамгаалалт суулгажээ.
Би үүнийг давж чадахгүй.
Диск хөдөлж байна.
Атлантын далай дээгүүр зүүн өмнө зүг рүү явж байна.
- Ойрхи Дорнод уу? - Чигээрээ урагшаа.
Африк. Байз, шалгаад орхиё.
Нислэгийн хуваарь.
Марокко.
- За, явцгаая. - Өө, үгүй шүү.
Би та нартай явахгүй. Би гэр рүүгээ явлаа.
Гэхдээ чиний хурууны хээгүйгээр бид чадахгүй шүү дээ.
Тэр надад ямар хамаатай юм.
Хуруугаа бүтэн авч үлдэхийг хүсэж байгаа бол хамаатай л байх даа.
Уучлаарай. Надад гэр бүл бий.
Би агент биш, сэтгэл зүйч хүн.
- Ийм зүйл надад огт тохирохгүй. - За яахав, Грасиела.
Өөр юу чамд тохирохгүй байж болохыг мэдэх үү?
Муу залуус тэр төхөөрөмжийг биднээс түрүүлж аваад
дэлхийг сүйрүүлснийг хүүхдүүддээ юу гэж тайлбарлах юм?
Үүнээс сэргийлж чадах цорын ганц хүмүүс нь бид.
- Уучлаарай. - За, ингэвэл яах вэ?
Өнөөх залуус чинь одоо чамайг хайж байгаа.
Гэртээ очвол чи тэднийг өөрөө дагуулаад л очно.
Грасиела, бидэнд чиний тусламж үнэхээр хэрэгтэй байна.
Гэхдээ хамгийн гол нь, чамд биднийх хэрэгтэй.
За яахав. Би дахиад нэг залгах хэрэгтэй байна.
Тэгээд надад шинэ цамц хэрэгтэй байна.
Нэг удаагийн утас шүү.
Үүнээс хойш.
Үгүй ээ, би оройн хоолонд очиж амжихгүй.
Жаахан л хүлээчих, хонгор минь.
Залгах хүн алга уу?
Чи кафе дахь ажиллагааг нурааж түүнийг алсан биз дээ.
Тийм ээ. Хамтрагч гэдэг чинь ийм л байдаг юм.
Тэд үхчихдэг,
эсвэл чамайг алдаг юм.
Сүрдүүлээд байгаа юм уу?
Тийм.
Тийм ээ, сүрдүүлж байна.
Тийм ээ, би зүгээр.
За, би явахгүй бол болохгүй нь.
Дараа ярья. Баяртай.
Чи түүнийг хамгаалах гэж худлаа яриад байгаа юм уу?
Чи хүүхэдтэй юу?
Үгүй.
Худлаа ярих улам л хэцүү болох юм даа.
Бүх өнцгийг хиймэл дагуул, хяналтын камераар харж байна.
Диск баталгаажсан.
Тэр цэвэр байна.
Араас дагасан хүн алга.
Би түүнийг дагаж байна.
Түүнийг зэвсэгтэй гэдгийг бид мэднэ.
Тэр олныг үймүүлэхээс эмээхгүй.
Би уг нь энд баймааргүй л байна.
Чи зүгээр утсаа л хариуц. Бууг нь би зохицуулъя.
За.
- Би айж байна. - Зөв.
Зөвхөн тэнэг хүн л айдаггүй юм.
Багц хойд зүг рүү, талбай руу чиглэж байна.
Та нар түүнийг хоёр талаас нь хавччихсан байна.
Түүн рүү шууд харагдах өнцөгт байна.
Боломж байна. Одоо орж болно.
Тэр ямар нэг юм руу гараа явуулж байна.
Диж?
Шүргээд өнгөрөв үү? Диж, чи харсан уу?
Түр хүлээгээрэй, би хараадхая.
Манай байнууд эсрэг зүг рүү явж байна.
Би түүнийг алдах эрсдэл гаргахгүй.
- Салах хэрэгтэй. - За яахав. Чи дамжуулагчийг нь дага.
Явцгаая.
Шинэ тоглогчийг харж байна.
Би араас нь явж байя. Диж, юу болж байна?
Дамжуулсан эсэхийг нягталж байна.
Миний харах өнцгүүд бүгд хаагдчихлаа.
Грэйси.
Энэ бол устгах бүс.
Ойлголоо.
Тэр ямар нэг юм дамжуулчихлаа.
Мэйс, чиний хүн дискээ авчихлаа.
Дөрвөн алуурчин хөдөллөө.
Тэд дискний араас явж байна. Бид өрсөлдөгчтэй болчихлоо.
Үүнийг ав.
- Үүнийг ав. - Намайг буунаас хол байна гэсэн шүү дээ.
Өөрчлөгдчихсөн. Төлөвлөгөө өөрчлөгдсөн. Ав аа.
Диж, тэр барилгыг харуулаач.
Халуун усны газар байна.
Гайхалтай. Би түүнийг тийш нь оруулж, олноос холдуулъя.
Цагаан арьстай эмэгтэй хүн тэнд яаж анзаарагдахгүй орох юм бэ?
Тэр чинь зөвхөн эрчүүдийн халуун усны газар шүү дээ.
Би очиж байна.
Хөөе, чи тэнд ганцаараа орж болохгүй шүү.
Харин чи тийшээ бүр явах ч үгүй шүү.
Чи хамгийн сүүлд ганцаараа ажиллагаанд орохдоо...
Миний талбарт ажилласан хамгийн сүүлчийн удаа байсан юм.
Тийм ээ, би мэднэ.
Өөр арга алга, Мэйс.
Би ямар харагдаж байна?
Түүний хувьд миний туршлага арай өөр байсан.
Тэр зүүн тийшээ явж байна.
Тэндээс хурдан гар. Дахиад гурван хүн ирж байна.
Диж?
Тэр биднийг зах дээр анзаарчихаж.
Биднээс мултрахын тулд энэ газрыг дамжин өнгөрч байна.
Та нар багцыг харж байна уу?
Харж байна.
Гэхдээ зөвхөн бид ч биш байна.
Нэг нь уналаа. Гурав үлдлээ.
Түүн рүү очихоос нь өмнө тэднийг зогсоох хэрэгтэй.
Энэ олон дундаас тэднийг олох хэрэгтэй.
Түр байз.
Байна уу?
Тэр хоёр утсаа авахгүй байна.
Тэд хаалттай сүлжээнд байгаа бололтой.
Зүүн тийшээ, төв талбай руу хоёр хүн чиглэж байна.
Багц бас тийшээ явж байна.
Дахиад нэг нь уналаа.
Дээвэр дээр нэг нь байна.
Буудах гээд өндөрлөг байрлал авлаа.
Мэйс.
Ганцхан л үлдлээ.
- Хэтэрхий ил байна. - Магадгүй бид...
Гадаа өөр хүн байгаа эсэхийг мэдэхгүй шүү дээ.
- Тэр нэг рүү нь... - Ил харагдах өнцөг хэрэгтэй.
Гарцуудыг шалгаж байна.
Сайн уу. Би нэг юм хэлэх гээд байна л даа.
- Одоо биш ээ, Грэйси. - Үгүй, яг одоо!
Яагаад заавал ил гарах ёстой гэж?
Ил гарах албагүй шүү дээ.
Энэ систем чинь...
Энэ алгоритмуудыг би амьдралдаа харж байгаагүй юм байна.
Дараагийн үеийн зиро-дэй өгөгдлийн багц.
Зэрэгцээ хязгааргүй битийн шифрлэлтийн системүүд.
- Ер нь бол... - Тэгэхээр энэ чинь...?
- Яруу найраг шиг л. - Би дээшээ мэдэгдье.
Танай агентлаг яагаад энэ драйвыг авах ёстой гэж?
Ямар хамаа байна аа? Хүлээлгэж өгөөд л бидний ажил дуусна.
Сонс доо, Рабатад манай салбар бий.
Би нэг цагийн дотор энд хүн авчирч чадна.
Танай хамгийн ойр байгаа хүн хаана байна?
Алив ээ, надад итгэчих л дээ.
- Чадна гэж мэдэж байсан юм. - Бага зэрэг тусламж авсан л даа.
Хамтын хүчин зүтгэл.
Би танай агентлагуудтай холбогдоно.
Гэртээ харихад чинь сайшаал урамшуулал хүлээж байгаа шүү.
Миний талаарх мөрдлөг яах вэ?
Албан ёсоор хаагдсан.
Хоёр цагийн дараа ниснэ.
Анхны чинь удаа байсан ч амьд үлдлээ,
хамгийн том амжилт нь энэ. Төлөө!
Би анхныхаа удааг санаж байна.
Цэргээс халагдаад дөнгөж жил болж байв.
Пакистанд томилогдсон байсан юм.
Би Пиндид дагагчийг илрүүлэх ажиллагаа хийж байв.
Намайг хүн дагаж байгааг анзаарлаа.
Бурхан минь, маш их сандарсан шүү.
Тэндхийн замууд ямар билээ дээ, тас харанхуй,
гэнэт л хаанаас ч хамаагүй юм гараад ирнэ.
Тэгтэл гэнэт...
35 милийн хурдтай чигээрээ үхэр мөргөчихсөн.
Бараг л үхэх дөхсөн шүү.
Тэгээд үхэр нь яасан бэ?
Агентлагт орсноос хойших анхны албан ёсны устгал.
Тэгээд чиний анхны удаа ямар байсан бэ?
Сонсоод хэрэггүй дээ.
Харин ч сонсмоор байна шүү.
Яриач дээ.
За яахав.
Би нэг утасны мэдээллийг мөшгөж байгаад,
байршлыг нь Афганистаны хорих лагерь гэж тогтоосон юм.
Гэтэл энэ нь ямар ч логикгүй байлаа,
учир нь тэнд утас хэрэглэхийг хориглодог шүү дээ, тэгээд...
Харин нэг нөхөр
үүнийг маш найдвартай газарт нуучихсан байсан юм.
- Хаанаа...? - Бөгсөндөө.
Арай ч үгүй байлгүй.
Бүр гүн рүү нь оруулчихсан байсан.
Би хэзээ ч мартахгүй. Нокиа 8850.
Урт, нарийнхан шүү дээ.
Төсөөлөх ч аргагүй,
тэр чипнээс ямар аймшигтай үнэр гарч байсныг.
Түүнээс хойш гар ариутгагчаас салахаа байсан.
За, би идэхээ болилоо.
За, тэгвэл чи? Анхных чинь хэзээ байв?
Алив л дээ, бид ярьчихлаа шүү дээ.
Нэр, нас, иргэншил.
Валтер.
Тэр Герман хүн байсан, би тэгэхэд 15-тай байв.
Чи 15-тай байсан юм уу?
Өрөөнөөсөө шатаар бууж иртэл,
аавын орос хэлээр ярихыг сонссон.
Оросоор ярьдаг гэж огт мэдээгүй байж билээ.
Тэр хүмүүсийг КГБ гэж мэдээгүй ч, муу хүмүүс гэдгийг нь мэдсэн юм.
Аав гараасаа цус угааж байсан бөгөөд, тэгээд...
шалан дээр цогцос хэвтэж байлаа.
Тэгээд чи өөрийн аавыгаа бариад өгчихсөн юм уу?
Тэгсэн.
Чи сэтгэл засалчид явдаг уу?
Хмм.
Уг нь явах л ёстой юм.
Тийн.
Явах хэрэгтэй шүү, уг нь.
Чамд тайвшрал болохгүй ч гэсэн,
чи бол үнэхээр,
яалт ч үгүй...
...бид дундаасаа хамгийн...
...бүтэхгүй нь шүү.
Тийм.
Яг үнэн.
Үүний төлөө тулгая.
Өө, үгүй ээ. Дахиад нэг тойръё.
Эсвэл арав гаруйг. Бүгд чамд.
Баярлалаа.
...агаарын орон зайгаа хамгаалахаар,
...учир нь ...-ын тухай мэдээлэл ирж байна.
Би чиний төлөө ирээгүй шүү.
Дууг нь чангалаадхаач?
Нислэгийн удирдах цамхгуудад
олон шатны хамгаалалт, нөөц тэжээлийн эх үүсвэр байдаг,
тиймээс FAA юу болсныг шалгаж байна.
Тог тасарсан ч гэсэн,
- Лиссабон хот тэр чигтээ... - Диж.
...үүнийг саатуулах нөөц систем байх ёстой байсан,
иймэрхүү саатал гарахаас сэргийлж.
Бүх онгоц тоггүй болсны улмаас
сүйрэхэд хүрсэн байна.
Утас.
Албаны хүмүүс хараахан мэдэгдэл хийгээгүй байна,
гэхдээ олон нийт үүнийг террорист халдлага гэж сэрдэж байна.
Ингээд одоогоор зорчигч тээврийн зургаан онгоц,
мөн олдоогүй байгаа өөр хоёр онгоц байна.
Байх ёстой байсан юм,
хамгаалалтын систем, нөөц тэжээл...
Байршил тогтоогчийг нь унтраачихаж.
Новш гэж.
Аваач.
Маркс, утсаа ав л даа.
Тэр энд байна.
Шш...
Энэ газрыг нэгд нэгэнгүй нэгж! Хай!
Грэйси, хаалгаа түгж!
Диск алга болчихож.
Энд нэг юм байна.
Юу байна?
Зочид ирлээ.
Тэд аль хэдийн энд ирчихэж.
Грэйси, хойшоо бай.
Мэйс?
Бид хийгээгүй. Түүнийг үхсэн байхад нь олсон юм.
Буугаа буулга, үгүй бол гал нээнэ шүү.
Чи маш том алдаа хийж байна даа.
Бидний хийсэн цорын ганц алдаа бол
боломж байхад чамайг торонд хийгээгүй явдал.
Намайг сонс, Грэйди. Битгий тэнэгт.
- Энэ чинь авцалдахгүй байна! - Тийм үү?
Үгүй!
Маркс чамайг мөрдөж энд ирсэн,
одоо тэр үхчихсэн байна.
Тэгээд чи яг
хамтрагчийг чинь алсан хүмүүстэй хамт байж таарлаа.
Тэгэхээр, надад бол бүх зүйл таараад байна.
За яахав. Тэгвэл надад ямар сэдэл байгаа гэж?
Мэдэхгүй, надад хамаагүй. Мөнгө үү?
- Арай ч дээ! - Эрх мэдэл үү? Надад хамаагүй.
Буугаа буулга!
Гудамжинд миний өөр дөрвөн агент байгаа шүү.
Би зургааг тоолсон.
Гэхдээ хэлсэнд баярлалаа.
Чи ямар том балай хэрэгт орсныхоо огт мэдэхгүй байна.
Хаашаа ч үгүй, маш сайн мэдэж байна.
Явцгаая, Грэйси.
Явъя.
Уучлаарай.
Би дахиж чадахгүй нь.
Би хоёр хүүхэдтэй, гэр рүүгээ явлаа.
Хэрвээ хөдлөхгүй бол гэр бүлээ дахиж харахгүй шүү.
Би зүгээр л жирийн нэг хүн.
Би чадахгүй нь.
- Би... би ийм юманд тохирох хүн биш. Хэлээд байсан шүү дээ. - Хөөе!
Намайг сонс, Грэйси.
Яг одоо шатаар зургаан цагдаа өгсөж байна.
Тэднийг тэр хаалгыг дайрч ороход,
чи цаана нь баймааргүй л байгаа шүү.
Над дээр дахиад гурав! Алив!
Цогцоснуудыг шалга!
Амьд байна.
Тэд энд алга.
Цэвэр.
Хөөе.
Явахад бэлэн боллоо.
Мари, хөдлөх хэрэгтэй байна.
Бэлэн.
Тэгэхээр даргатайгаа холбоо барьчихжээ дээ?
- Тэр бусдын л адил загнасан. - Хөөе.
Өөрийгөө хянаж чадаж байна уу?
Харин чи өөрөө?
Үгүй.
Явцгаая.
Тэгээд одоо яах вэ?
Бидэнд ямар ч мэдээлэл алга.
Одоо цаашаа яаж урагшлах вэ?
Бид урагшлахгүй.
Буцна.
Суу.
Тэр хариулахаас татгалзаж байна.
Би тэгж хэлээгүй шүү.
Өө, чи англиар ярьдаг байжээ. Гайхалтай. За, одоо хангалттай.
Яссин, чиний үхчихээгүй байгаа чинь
хэн нэгэн чамайг хамгаалж байгаагийнх.
Үүнийг хоёр янзаар шийдэж болно,
гэхдээ үр дүн нь ганцхан.
Бид хүссэн зүйлээ л авна.
Амар аргаар уу, эсвэл хэцүүгээр үү?
Сонголт чинийх.
Тэр үйл хэрэг чинь чамд огт хамаагүйг бид мэднэ.
Чамд зөвхөн мөнгө л чухал.
Баригдсан болохоор чинь нөхөд чинь чамайг
нохойн чинээ ч тоохгүй байгааг чи сайн мэднэ.
Тэгэхээр яг одоо, яг энд зөвхөн бид л байна.
Чамд тусалж чадах цор ганц хүмүүс нь бид.
Аллах намайг хамгаална.
Аллах юу гэж айлдсан байдаг билээ?
Итгэгч хүнийг хөнөөх талаар...
"Итгэгч хүнийг санаатайгаар хөнөөсөн хүний
хүртэх ял нь там байх бөгөөд тэндээ..."
"...мөнхөд үлдэх болно."
Чиний хүргэж явсан тэр ачаа маш аюултай.
Чи олоход туслахгүй бол олон хүн үхнэ.
Итгэгчид. Гэм зэмгүй хүмүүс.
Чи үүний талаар юу мэдэх юм бэ?
Үүнийг би хэлж чадахгүй.
За, үлгэр дууслаа.
Энэ чиний гуяны гол судас.
- Чи хоёр орчим минутын дараа цус алдаж үхнэ. - Үгүй ээ.
Хэрэв чангалуур тавивал чи амьд үлдэнэ.
Үгүй бол чи үхнэ.
Гуйя.
- Намайг авраач, гуйя. - Би үүнд оролцохгүй.
- Гуйя. - Толгой чинь эргэж байна уу?
Өөрийгөө авар.
Намайг алчихвал та нарт юу ч олдохгүй.
Үнэн л дээ.
Гэхдээ чи амьд байлаа ч бидэнд юу ч олдохгүй,
тэгэхээр энэ хоёр сонголтыг харвал...
Чи үүний төлөө үхэхийг хүсээд байгаа юм уу?
Наад харж байгаа гэрэл чинь...
чи удахгүй ухаан алдах гэж буйн шинж.
За, за! Би хэлье!
Хоёр хоногийн дараа дуудлага худалдаа болно.
Яагаад дуудлага худалдаа болох гэж?
- хэдийнэ тэдэнд байгаа юм бол? - Ө-өнөөх онгоцнууд,
тог тасарсан нь, тэр чинь... нөгөө,
Сурталчилгаа байсан юм.
Тийм, тийм. Хүмүүст юу чаддагийг нь харуулах гэж.
- Одоо бүгд л үүнийг хүсэж байна. - Дуудлага худалдаа хаана болох юм?
Шанхай.
Ли На дуудлага худалдааны газар.
Цусыг минь тогтоож өгөөч. Гуйя, гуйж байна.
Амар замаар нь явахгүй яав даа.
Ачааг найдвартай хүргүүлэх гэж
тэнд бүтэн баг гаргасан юм.
Тэгээд тэр ачаагаа алдчихсан хэрэг үү?
Толгойдоо алчууртай хэдэн хүүхэнд үү?
Би Никкейгээс Уолл Стрит хүртэлх зах зээлийн уналт дээр тоглосон.
Тэр хүүхнүүдийг үхсэн байхыг хармаар байна.
Тэгээд тэр диссийг миний гарт авчир.
Үгүй бол дараагийн хүргэлт толгойд чинь зоох сум байх болно.
Ойлгосон уу?
Нойр чинь хүрэхгүй байна уу?
Мэргэжлийн өвчин юм уу даа.
Гэр бүлийн амралт шиг үү.
Би лав мэдэхгүй юм байна.
Би ч бас.
Жаахан амарч ав. Хэрэг болно шүү.
Түүнд юу гэж хэлсэн бэ?
Жаахан удах нь гэж.
Тэгээд тэр юу гэж байна?
Сайн унтаж чадахгүй байгаа гэнэ.
Надгүйгээр л дээ.
Жинхэнэ хайр гэдэг чинь л тэр байх даа?
Амьдрал гэдэг чинь л энэ шүү дээ, Мэйс.
Жэймс Бонд хэзээ ч жинхэнэ амьдралтай тулгардаггүй шүү дээ.
Жэймс Бонд үргэлж ганцаараа л үлддэг шүү дээ.
- Баярлалаа. - Баярлалаа.
- Кофе уух уу? - Баярлалаа.
За, төлөвлөгөө ийм байна.
Тэд дуудлага худалдааны бэлтгэлээ базааж байна.
Тал талдаа хамгаалалттай байх болно.
Урд хаалгаар орох нь хамгийн зөв зам.
Тэндхийн сүлжээ нь хаалттай.
Би алсаас хандах гэж оролдсон ч өөрийн биеэр очиж холбох хэрэгтэй.
Бүгдээрээ дотогш орчихвол,
би камер, цахилгаан, хамгаалалтын систем рүү нэвтэрч,
та нарыг цааш нь чиглүүлж өгнө.
Та нарын гоёл чимэглэлд камер,
ээмэгт чинь холбооны хэрэгсэл байрлуулна.
Бид байнга холбоотой байх болно.
Урд хаалгаар яаж нэвтрэх вэ?
Би бидний нэрийг жагсаалтад оруулчихна.
- Баярлалаа. - Андерсон байна. Тийм ээ.
...Зэт-Эл-Ар...
Уг нь бол эртний урлагийн бүтээл, олдворын
албан ёсны дуудлага худалдаа байгаа юм.
Гэвч энэ нь гар утсаар даркнетээр явагдах
нууц дуудлага худалдааны зүгээр л нэг халхавч.
Чимээгүй, зөвхөн урилгаар.
Тэр дискний төлөөх жинхэнэ үнэ хаялцаан
тэнд л явагдана даа.
Тэр дискийг зарах эд зүйлсийн аль нэгэнд нь нуусан байгаа.
- Алинд нь? - Одоогоор мэдэхгүй байна.
Тэгэхээр таны... харилцааны чадварт найдахаас өөр аргагүй нь дээ.
Тэр барааг олж тогтоохын тулд
хүмүүстэй танилцах хэрэгтэй болно шүү.
Энэ жагсаалтад ТТГ-ын эрэн сурвалжилж буй хүмүүсийн тал нь байх шиг байна.
Тэр барааг дуудлага худалдаанд тавигдангуут,
би анхаарлыг нь сарниулна, та нар шүүрч аваад шууд гараарай.
Туслаач. Би... чадахгүй нь...
Энэ яагаад нээгдэхгүй байна аа?
За, би байрандаа очлоо.
Хоўр хөшөөний дунд байгаа буурал үстэй хүн.
Түүнээс хоёр өөр дохио илрээд байна.
Тэр програм руугаа хэтэрхий их анхаараад байна.
Би түүн рүү уух юмаа асгачихъя.
- Хаана сурсан мэх вэ? - Парист.
Дайсны тагнуулч миний хамгийн дуртай даашинзыг баллачихсан юм.
Хэрвээ тэр чиний хамгийн дуртай даашинз байсан бол,
тэр тагнуулч чамд үнэхээр тус болж дээ.
Өө, яана аа!
- Би зүгээр дээ. - Өө, яана аа. Маш их уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Бурхан минь, ямар тухгүй юм бэ.
Аймаар загатнаад байна.
Тан шиг бүсгүй ганцаараа байх ёсгүй дээ.
Грэйси, баярлалаа гэж хэлээд сээтэгнэ.
Баярлалаа.
Би сээтэгнэхдээ тааруухан л даа.
Аз болоход, би гарамгай шүү.
За, найзыг чинь Пётр Хасанов гэдэг юм байна.
Чечений тэрбумтан.
Зүгээр л сонирхож байгаа царай гарга.
Үүнийг урхидалт биш, харин тандалт гэж бод.
Тэр зүгээр л асуудалтай өвчтөн.
Түүнийг ол.
Таныг энд юу хөтлөв? Урлаг цуглуулагч уу?
Би... олон зүйл цуглуулдаг юм.
Өө.
Май.
Үнэхээр сайхан хослол байна шүү.
- Баярлалаа. - Яг л шинэ юм шиг боллоо.
Баярлалаа.
Би урд талыг тандаж байна.
Би зүгээр л нэг зүйл шалгаж байна.
Тэр гурав дахь хуудаснаас цааш явсангүй.
За, тэр хуудсан дээр таван зүйл байна, Грэйси.
Уран зураг, толь, чичлүүр хутга, лууны толгой, ваар.
Танд аль нь таалагдаж байна?
Уран зураг дэндүү уйтгартай... гэнэтийн бэлэггүй.
Би гэнэтийн зүйлд дуртай шүү.
Эртний зэвсэг үү?
Үгүй дээ. Та ирээдүйн хүн шиг харагдаж байна.
Бас танд хангалттай олон зэвсэг байгаа байх.
Та нэрээ хэн гэсэн билээ?
Таныг гэнэтийн зүйлд дуртай гэж бодсон юм сан.
Тэгэхээр эртний толь ч гэсэн...
танд тохирохгүй байх, учир нь та аль хэдийн...
түүнээс юу харахаа мэдэж байгаа шүү дээ.
Хүүхэн хараа нь томорч байна. Тэр чамайг улам сонирхож байна.
Толь биш байна.
Энэ тоглоом надад таалагдаж байна.
Тийм ээ, та тоглоомд их дуртай байх аа?
Гэхдээ тоглоом хараахан дуусаагүй байна.
Та энд юуны төлөө ирснийг мэдэхгүй л байна.
Лууны толгой.
Эрх мэдлийн бэлгэдэл.
Магадгүй л юм.
Хмм.
Амжилт хүсье.
Хүлээгээрэй. Хаачих нь вэ? Тоглоом дуусаагүй байна.
Вааран дотор байна.
Мэйс, бүгд байрлалаа эзэлсэн.
Дуудлага худалдаа эхлэх гэж байна.
Чам руу буцаж байна.
Сайн уу.
Чи амьд байжээ.
Чөтгөр гэж.
Чамайг харах сайхан байна, Мэйс.
Нааш ир.
Бурхан минь.
Би ойлгохгүй байна.
Хөөе, Хадиж.
Би одоо түүнтэй ганцаараа уулзмаар байна.
Хөөе, энэ юу болоод байна вэ? Та нарын ажиллагаа юу юм?
- Мэйс... - Юу болоод байгааг Агентлаг надад яагаад хэлээгүй юм?
Ямар ч ажиллагаа байхгүй. Байдал өөрчлөгдсөн.
Тавтай морилно уу.
Хүрэлцэн ирсэн та бүхэнд баярлалаа.
Өнөө оройн дуудлага худалдааг би хөтөлнө.
Хөтлөгчийн тухай юу ч олдохгүй байна.
Суудалдаа сууна уу.
Эхлэх гэж байна.
Үдшийн мэнд, эрхэм хатагтай, ноёд оо.
Өнөө оройн дуудлага худалдааг бид...
III зууны Хятадын уран зургаар эхэлж байна.
Бид 8,000-аас эхэлнэ.
- Бид байрлалаа эзэллээ. - 8,000 байна уу?
- 8,000... - Мэйс хаана байна?
Мөр хөөж байгаа.
Аан...
Сүлжээ тасарчихлаа.
Би илэрчихлээ. Хэн нэгэн намайг сөрж хакердаж байна.
Би байрлалаа сольж, системээ дахин тохируулах хэрэгтэй байна.
15 секунд хүлээгээрэй. Хөдөлж болохгүй шүү.
17,000, 18.
Нэмэх хүн байна уу? 19. 20 байна уу?
Тэрийг түрж гаргаж ирмэгц...
бид хөдлөх хэрэгтэй.
Үгүй ээ. Тэр эндээ бай гэсэн.
Гэрэл унтрааж чадахгүй нь ээ.
Чи алуурчидтай хамтарч байгаа юм уу?
Харин чи өөрөө биш гэж үү?
ТТГ хэчнээн хүний амийг хороосон бэ?
Хэчнээн улсын төрийг унагасан бэ?
Хэчнээн дайн эхлүүлсэн бэ?
Одоо чи ганцаараа үлдсэн, биз дээ?
Холбоо тасарч, зугтаж явна уу?
Ямар санагдаж байна?
Хэлээч.
Эрх чөлөөтэй байх ямар санагдаж байна даа?
Дараагийн үзмэр бол 13-р зууны ваар...
...Хятадын Юань гүрнийх юм.
Би тэр драйвыг дахиж алдахгүй шүү.
Дуудлага худалдааг...
...100 мянган ам.доллароос эхэлнэ.
100 мянга. 110, 120. 130 мянга.
130, 140. Баярлалаа.
Утаснаас өөр санал байна уу?
Хадижа, бид холбогдсон уу?
Камеруудад нэвтэрсэн ч гэрлийг нь унтрааж чадахгүй байна.
Гэхдээ жинхэнэ өрсөлдөөн эхэлсэн бололтой.
Энэ бүхнээс хамгийн хэцүү нь, Мэйс,
чамайг дахиж харахгүй нь гэж бодох байлаа.
Хөөх.
Эна ч овжин арга байна шүү.
Намайг найрах гэж байгаад чинь итгэж чадахгүй нь.
Хэрэв би харагдахыг хүсээгүй бол чи намайг олохгүй байсан.
Аан, Парист надад харагдахыг хүсээгүй хэрэг үү?
Чамайг үхсэн гэж намайг бодуулахыг л хүссэн биз дээ.
Тийм ээ, чиний нэр цэвэр үлдэг гэж. Би чамд л тусалсан.
Миний төлөө гэнэ үү? За за.
Надад ямар байхыг огтхон ч бодоогүй байж.
Тэгээд чамд ямар санагдсан юм бэ?
Гомдмоор.
Чи энэ бөгжийг зүүсээр л байгаа юм байна.
Үнэ нь 100 сая давчихлаа.
Шийдвэр чинь юу вэ, Мэйс?
Надтай цуг яв.
Би үүнийг буцааж авах ёстой.
Дандаа л ийм хатуу эр байх юм даа.
За, түүнийг энд саад болохгүй газар байлгаж бай.
- 300 мянга. - 300 мянга боллоо.
- Утаснаас өөр санал байна уу? - 350 мянга.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
350-иас нэмэх хүн байна уу?
- Өөр нэмэх хүн байна уу? - Тэр хэн бэ?
- Үүнээс өндөр үнэ өгөх үү? - Сүнс байна.
Эцсийн сануулга шүү, эрхэм ээ.
500 мянга.
Хагас сая.
Одоогоор 500 мянган ам.доллар болоод байна,
- хатагтай, ноёд оо. - Бид алдах нь ээ.
Хөдлөх хэрэгтэй.
Хэрэв драйв тэр вааранд байгаа бол,
би электрон дохиог нь тэмдэглэж чадна.
Гэхдээ чи илүү ойртох хэрэгтэй шүү.
Бид тэмдэглээд, дагаад, аюулгүй болмогц...
...ажиллагаагаа эхлүүлж болно.
- Өөр... - Нэг сая.
Нэг сая.
Эрхэмээс нэг сая ам.долларын санал ирлээ.
Тэр дөнгөж сая...
онлайнаар 300 сая доллар өгчихлөө.
Надад ойртох арга бий.
Утаснаас өөр санал байна уу?
Одоо л биш бол өөр хэзээ ч үгүй шүү.
Чи хүссэн зүйлээ авч чадав уу?
Энэ бол сүүлчийн санал.
Одоо л авлаа даа.
Нэг сая нэг үү, нэмэх хүн байна уу?
Тэр хагас тэрбум доллар өгчихлөө.
Алх өргөгдлөө.
Тэр хэтэрхий ил гарчихлаа.
Чи хангалттай ойрхон биш байна, Грэйси.
Нэг удаа.
Явах уу?
Хоёр удаа.
Гурван удаа, тэгээд...
...зарагдлаа.
Ойлголоо.
Хамгийн өндөр үнэ санал болгосон эрхэмд очлоо.
- Өө, уучлаарай. - Баярлалаа, хатагтай нар, ноёд оо.
Уг нь тэр надтай хамт яваа юм.
Баярлалаа.
Уучлаарай.
Ачаа арын хэсэг рүү явж байна.
Би дуудлага худалдааны зүүн урд талын эхний танхимын тагтан дээр байна.
Мари, надтай энд уулз. Грэйси, гадаа уулзаарай.
Гэртээ байгаа хүмүүст юу хожсоныг нь харуулцгаая.
Миний төлөөлж байгаа хүнд ч 500 сая гэдэг их мөнгө шүү.
Зүгээр л ажиллаж байгаа эсэхийг нь шалгах гэсэн юм.
Ачаа хоёр танхимын цаадах
оффисын өрөөнд байна.
Хамгаалалт нь уу?
Худалдан авагч нь багтай, худалдагч нь армитай.
Бидэнд юу байна?
Бие биенээ гэж л битгий хэлээрэй.
Ацетон. Устөрөгчийн хэт исэл.
Таны файл дээр тэсэлгээнийх гэж байна.
Үүгээр аргалж чадах уу?
Таныг явахаас өмнө төлбөрөө бүрэн
- авсан байх ёстой. - Мэдээж хэрэг.
Тэр юу вэ?
Тэнд доор, зүүн талд.
Зэвсгээ хаяцгаа.
Хоёулаа.
Яв.
Ник!
Би чамтай хамт явна.
Мэйс харагдаж байна.
Хадижа.
Чамтай хамт очих ганц газар бол там л байна.
Намайг буудчих.
Тэгвэл би түүгээр олон хүн рүү буудуулна шүү.
Чадахгүй байгаа биз дээ?
Новш гэж.
Мэйс!
- Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? - Мэйс, яачихаа вэ?
Мэйс.
- Гарцгаая! - Эндээс явцгаая!
Суу.
Надтай хамт яв.
Очих газартаа шархыг нь эмчилж чадна.
Тэгээд бид хаашаа явж байгаа юм?
Та хэн бэ?
Намайг Лин Ми Шэн гэдэг.
Би Яаманд ажилладаг.
Эцэст нь нэг уулзлаа.
Би зүгээр ээ.
Тайван.
Тийм ээ.
Цай уух уу?
Надад олон төрлийн ургамлын цай бий.
Юу болоод байна аа?
ТТГ Парист тэр драйвыг хамгаалалтандаа авна гэж найдаж байсан юм.
Тэгээгүй учраас, буруу гарт орохоос нь өмнө
үүнийг буцааж авах шаардлагатай болсон.
Аав маань удирдлагуудад энэ нь
илүү том боломж байж болохыг итгүүлсэн юм.
Ямар боломж гэж?
Та бүхэн Пётр Хасановтой уулзсан байх.
Хэрэв тэр Ойрхи Дорнодод газрын тосны олборлолтыг зогсоовол
ашиг нь тэнгэрт хадна.
Раза Магодош.
Дубайн хөлсний этгээд.
Төлбөрөө төлсөн ямар ч улсад үймээн самуун дэгдээж өгнө гэдэг.
Энэ бол Иранчуудын халхавч.
Энэ эрхэм бол Төв Африкаар мэргэшсэн
олон улсын хөлсний цэрэг юм.
Одоо цагт ийм дураараа тоглогчид олон болж.
Энэ бол тэдний талаар мэдээлэл цуглуулах боломж байсан юм.
Тэгэхээр энэ бүхэн зүгээр л өгөөш байсан хэрэг үү?
Хэн үнэ хаяхыг харахын тулд л хамгийн өндөр
үнэ хэлсэнд нь аюултай нууцыг худалдах гэж үү?
Бид тэдэнд юу ч худалдаагүй.
Юу?
Драйв яг энд байна.
Та нар үүний л төлөө Марксыг алсан шүү дээ.
Тог тасалчихаа юу?
Онгоцнууд уу?
Үгүй.
Маркс тэгсэн юм.
Тэр Никтэй хамтарч байсан.
Гэхдээ чи өөрөө бие даан явсан бол,
Тэгэхээс ч аргагүйг чинь ойлгох л байсан.
Чамайг чадна гэдгийг мэдэж байсан юм.
Тэднийг илүү гай тарихаас өмнө би зогсоосон.
Тэд Элайжа Кларк гэх хүний дор ажиллаж байсан,
олон улсын террористуудыг санхүүжүүлдэг нэгэн.
Диск одоо аюулгүй болсон.
Дэлхий одоо аюулгүй.
Та нар бүгд удахгүй гэртээ харина даа.
Бүх зүйл дууслаа.
Олоод ирнэ гэж хэлсэн биз дээ.
Тийм ээ, тэгсэн.
Миний хувь хаана байна?
Мэдээж шүү дээ. Чиний хувь.
Бид тохирсон шүү дээ.
Би дискогоо авчирч өгсөн.
Үгүй ээ, тэгээгүй.
Хуурамч юм авчирч, 500 сая долларын цаасны даруулга л байна.
Тэд сольчихсон байх нь.
Сольчихсон байж таараа.
- Сайн уу. - Сайн, би байна аа.
Сонс доо, эртхэн залгаж чадаагүйд уучлаарай.
Өөр арга байсангүй. Юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Ойлгож байна аа. Би зүгээр л, нөгөө...
Зүгээр л чамайг зүгээр байгаа эсэхийг мэдэх гэсэн юм.
Би зүгээр ээ.
Би өөрийгөө аваад явчихаж чадна, чи мэднэ дээ.
Чадахгүй гэж би хэлээгүй ээ.
Эхний онгоцоор л буцна.
Утсаа хурдан тавих тусам,
ажлаа хурдан дуусгаад онгоцондоо сууна шүү дээ.
Тэгвэл ажилд чинь саад болоод яах вэ дээ.
Би тийм утгаар хэлээгүй юм шүү.
Үгүй ээ, ойлгож байна.
Уучлаарай.
Би ч гэсэн хурдхан шиг гэртээ харимаар байна.
Нээрээ юу?
Удахгүй уулзъя.
Сайн уу, ээж ээ.
Чи зүүдэлж байж.
Муу зүүд зүүдэлж байж дээ.
Аюул ирэхийг анзаарч хараагүй тухайгаа зүүдлээ юу?
Худал хуурмагаар дүүрэн амьдрахад,
юу нь үнэн, юу нь худал болохыг ялгахад хэцүү болдог.
Би мэддэг л гэж бодсон юм.
Амьдралаа би дандаа өөрөө удирддаг байсан.
Би өөрөө л өөрийгөө аваад явдаг байсан, учир нь...
...надад хэн ч байгаагүй.
Тийм амьдралд би дасчихсан байсан юм.
Энэ л намайг үнэхээр гарамгай болгосон...
...энэ амьдралдаа.
Урвасанд нь харамсаж байна.
Ямар байдгийг нь би мэднэ ээ.
Үгүй дээ.
Магадгүй чи мэдэх хэрэгтэй байх.
Ммм.
Баярлалаа.
Танд туслах зүйл байна уу?
Мм. Нөгөө цайнаас чинь уух гэсэн юм.
Нүүрний мэдээ орж эхэлж байна.
Хятад ургамал олон талын тустай шүү.
Энэ чиний өвдөлтийг бүрмөсөн намдаана даа.
Би арай зөөлнийг хайгаад олоодхоё.
Тэгээд тэдэнд юу өгсөн юм?
Диск чамд байгаа. Чи тэдэнд өөр юм өгч.
Төстэй зүйлийг нь л өгсөн юм.
Тэр чинь аюултай алхам шүү.
Бидний хийдэг ажил шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Бид өөрсдийгөө аюулд оруулдаг юм...
...бусдыг аюулгүй байлгахын тулд.
Бид гаднаасаа өөр, өөр хэлээр ярьдаг ч,
гэхдээ бид адилхан.
Баярлалаа.
Ийм үзэсгэлэнтэй мөртлөө ийм аюултай байх гэж.
Энэ савнуудыг байрлуулсан байгаа нь...
Хамгаалалт нь хараахан хийгдээгүй байна.
Гараа өргө!
Аюулгүй!
Аюулгүй! Энд бүх зүйл аюулгүй!
Ингээд бүгд дууслаа, дарга аа.
За, энэ л там байх нь дээ.
Үгүй шүү.
Наадахаа хая.
Бултах арга хайхаа болиод, хэлснээр л хий.
Драйв хаана байна?
Чиний өмнөөс би даргадаа зодуулсан шүү.
Дараагийн удаа лав миний цус урсахгүй гэдгийг сайн санаж ав.
Тэднийг тийш нь аваач.
Хөдөл.
Тийшээ яв. Хурдал.
Тэг л дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Манай гэр бүлийг л биш. Үгүй шүү.
Хүүхдүүд минь. Үгүй ээ, гуйж байна. Хэрэггүй.
- Үгүй, үгүй, үгүй. - Чамд хамгийн чухал хүмүүс бүгдээрээ.
Чамаас бусад нь, Мэйс.
Чамд энд байгаа найзуудаас чинь өөр хэн ч байхгүй.
Чиний бухимдаж байгааг ойлгож байна, Ник.
- Энэ талаар ярилцаж болно шүү дээ. - Би дахиад асууя.
Драйв хаана байна?
- Бууд. - Үгүй ээ.
- Драйв хаана байна? - Түр хүлээ.
- Драйв хаана байна?! - Тэдэнд ямар ч хамаагүй!
- Бууд. - Байз, байз, байз.
Үгүй ээ!
Драйв хаана байна?
Хүүхдүүд минь, үгүй ээ.
Гуйя, ямар нэг юм хийгээч дээ.
Бүгдээрээ ойлголцохын тулд хэлэхэд,
миний зуучилсан наймаа худлаа
мэдээлэл болж таараад, тэр өгөгдлийг
- авахын тулд чиний мэдэх бүх хүнийг... - Гуйя, ямар нэг юм хийгээч.
- ...алахад ч бэлэн хүмүүс байна. - Гуйя, тэдэнд өгчих өө!
- Өгчих л өө! - Хэрэв би үүнийг аваагүй байвал
- энэ яриа дуусахаас өмнө... - Гуйя, өгөөдөх өө!
...тэр сайхан бүсгүй тэр хөөрхөн гэр бүлээ алдана шүү!
Болиоч! Болиоч!
Болиоч, Ник.
Бид өгье, за юу?
Би босож...
- Би босож болох уу? - Үгүй, болохгүй.
Тэр хаана байна?
Баярлалаа. Одоо босож болно.
Чи надтай хамт явна. Жинхэнэ эсэхийг нь шалгах хэрэгтэй.
Одоо гэр бүлийг нь явуул.
Гуйж байна, тэднийг явуулчих. Гуйя, гуйя.
Тэднийг явуул.
Болчихлоо.
Тэд аюулгүй болсон, за юу? Тэд аюулгүй.
Гуйя, гуйя. Хүүхдүүд минь.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Наадахаа унтраачих, гуйя.
Мэйс.
Би юу ч хийгээгүй шүү.
Түр байз.
Энэ түүний шил байна.
Тэр бидэнд хаашаа явахыг зааж байна.
Тиймаа.
Дижа, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Ажлаа.
Үгүй ээ, чиний сэтгэл санаа үүнд бэлэн биш байна.
Чи гэртээ харих хэрэгтэй, Хадижа.
Замаас холдооч.
Дижа, гэртээ харь.
Гэртээ юу?
Наньжингийн гудамж.
Эндээс баруун зүгт зургаан миль.
Хар даа.
Энэ зочид буудал байна.
Энд, 3004 тоот люкс өрөө.
Дээд, доод талынх нь өрөөнөөс нэвтэрч болно.
Хоосон гэдгийг нь яаж мэдэх юм?
Хоосон болно оо.
Би нэг юм оллоо.
Ойлголоо.
Ахиад хэр удах юм бэ?
Код нь олон давхар хамгаалалттай.
Хугацаа орно шүү дээ.
Гэтэл чамд цаг алга.
Чамайг энд байгаад уучлаарай.
Энэ миний л буруу.
Энэ бүхнийг би л чиний амьдралд чирч ирлээ.
Үгүй дээ, чи тэгээгүй.
Тэр л тэгсэн юм.
Түүний өмнөөс уучлалт гуйх хэрэггүй, Мэйс.
Бид дандаа л тэгдэг шүү дээ?
Бүх зүйлийг өөрсдийнхөө буруу гэж боддог.
Чи энийг миний амьдралд авчраагүй шүү дээ.
Чи зүгээр л буруу хүнд итгэчихсэн юм.
Чиний буруу биш ээ.
Сэтгэл зүйчид дандаа л тэгж хэлдэг юм.
Би одоо сэтгэл зүйч биш байна.
Гол өрөөнд дөрвөн хамгаалагч байна.
Гудамжинд зургаа.
Таван минут, тэгээд дэлбэлэхэд бэлэн.
Мэйс, юу болж байна?
Надад ахиад жаахан цаг хэрэгтэй байна.
Би чадахгүй нь, өнцгийг нь олж чадахгүй байна.
Тэр кодыг бараг тайлаад дууслаа.
Таван хувь л үлдлээ.
Бид амжихгүй нь, Мэйс.
За!
Чи юу хийгээд байна аа?
Лифтээр явна.
Лифт нөгөө талд байгаа шүү дээ.
Мэйс, ингэх хэрэггүй дээ.
Хамгийн ихдээ нэг минут л байна.
Надад ахиад цаг хэрэгтэй байна.
Эндээс нь бид хариуцъя.
Зочныг гаргаад өгчих.
Тэд түүнийг гаргаж байна. Одоо л хөдлөх хэрэгтэй.
Утсыг дэлбэлэгч утастай...
- холбоход ахиад цаг хэрэгтэй. - Бидэнд цаг алга.
Гурван секунд.
Сайн уу.
Уучлаарай.
Уучлаарай, би байна.
Би гарлаа шүү!
Урд хаалгаар ахиад хэдэн хүн орж ирж байна.
Ирж байна!
Та хоёр надтай цуг!
Алив, явцгаая!
Хөдөл, хөдөл!
Гацчихлаа.
Яагаад надтай цуг явсангүй вэ? Айн?
Мэйс!
Би зохицуулчихлаа.
Үгүй ээ!
Үнэхээр... сайн буудлаа шүү, Грэйси.
Май.
Тийм ээ.
Намайг алах захиалга өгсэн байна.
Эр хүн мөрөө баллах ёстой.
Тийм ээ, тэгэх ёстой.
Гадаа миний арван хүн байгаа.
Байсан байх аа.
Одоо зөвхөн чи бид хоёр л үлдлээ.
Хэдэн охидод ялагдчихлаа даа.
Боломж байхад нь тэднийг алах байсан юм.
Дараа нь тэд.
Одоо харин чиний ээлж.
Ганцхан шалтгаан.
Амьд явах ганцхан шалтгаан хэлээдэх.
Би чамд зуун сая шалтгаан хэлье,
хэрэв надад үргэлжлүүлэн ажиллавал.
Хэрэггүй дээ.
Босс, шинэ даалгавар ирлээ.
Гурван цагийн дараа ниснэ шүү.
Мэйс болон түүний найзууд яах вэ?
Аа, одоохондоо ажиллаж л байна,
гэхдээ тэд үүрд зугтаж чадахгүй шүү дээ?
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт тэд бууж өгч л таарна.
Чи Мэйсийг мэдэхгүй л дээ.
Дажгүй газар байна.
Чамайг хэзээ нэгэн цагт гараад ирнэ гэдгийг мэдэж байсан юм.
Намайг ирнэ гэж мэдэж байсан юм бол,
хамгаалалтын системдээ арай илүү мөнгө зараагүй юм бэ?
Намайг чамайг оруулахыг хүсээгүй гэж бодоо юу?
Уух юм уух уу?
Мөстэй юү?
Намайг хэзээ ч мөстэй уудаггүйг мэднэ биз дээ.
Их сүрхий эр юм аа.
Чамайг яагаад торны цаана ороогүй байгааг гайхаж болох юм.
Гэхдээ үүнээс илүү асуулт бол:
Чи яаж байж Агентлагт тушаал дэвшсэн юм?
- Нууцлаад байх зүйл байхгүй дээ. - Тийм үү?
Учир нь хамгийн сүүлд миний мэдэхээр чи
маш нууц мэдээлэл зарах хэлцэл хийж байсан даа.
Хэрэв чи Маркс бид хоёрыг л үүнийг мэдсэн гэж бодож байвал...
чи хэний төлөө ажиллаж байснаа огт мэдээгүй хэрэг.
Тийм болоод л би ингээд зугтаж яваа байх нь.
Чи дэндүү олон дүрэм зөрчсөн, Мэйс.
Найзууд чинь ч бас тэгсэн.
Дарга нар үүнийг зүгээр өнгөрөөнө гэж бодоогүй биз дээ.
Бид чам шиг хэрэг болохгүй болохоор уу?
Хөөе, Ник, сургуулилтын үеэр
бидэнд ярьж өгсөн тэр түүхийг санаж байна уу?
Вашингтоны эмэгтэй тагнуулч.
Хувьсгалын үеэр. Түүнийг Агент 355 гэдэг байсан.
Учир нь тэд нэрийг нь мэддэггүй байсан юм.
Мм, хэн нэгэн нэрийг нь мэдэж л байсан.
Зүгээр л дэлхий дахинд мэдүүлэхийг хүсээгүй хэрэг.
Би цалинтай үлдэж, чи зугтаж яваа болохоор чиний уур хүрээд байна уу.
Шударга биш байна, тийм биз?
Хорвоо тийм шударга биш шүү дээ, Мэйс.
Дэлхий өөрчлөгдөж байна.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Магадгүй жаахан юм идэх хэрэгтэй байх.
Тийм ээ.
Хүн төрөлхтний сайн сайхнаас өдөржингөө урвах нь
хүний тамирыг үнэхээр бардаг байх нь ээ?
Хөөх.
Салсан хүмүүс уулзах шив дээ.
Чамайг буудсанд уучлаарай.
Мм. Зүгээр ээ.
Амьд үлдсэн.
Харин чамайг амьд үлдэнэ гэдэгт эргэлзэж байна.
Энэ юу вэ?
Эртний Хятадын хор.
Домгоор бол могой, хилэнцэт хорхой,
зуун хөлтийг нэг саванд битүүмжилж,
бие биенээ хөнөөж, идэхийг албадаж гаргаж авдаг байна.
Ник, яг л чиний хорвоо ертөнцийг хардаг шиг байгаа биз.
Мөс байжээ.
Тийм ээ.
Биднийг хайж байгааг чинь дуулаад, ингээд хүрээд ирлээ.
Хуучны адил чиний өмнөөс ажлыг чинь амжуулъя гэж бодлоо.
Надад зааж сургасан бүхэнд чинь баярлалаа, Ник.
Эмэгтэй хүнд бүгдийг тайлбарлаж өгөх эр хүн үнэхээр хэрэгтэй байдаг байх нь ээ.
Гэхдээ үүнээс цааш би өөрөө үргэлжлүүлнэ.
Намайг аллаа гээд юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Мэднэ ээ.
Би чамайг алахгүй ээ, Ник.
Гэхдээ алсан байсан ч болоосой гэж чи хүсэх болно доо.
Манай багийнхан чамайг дэлхийн нөгөө хязгаар дахь
нэгэн камерт хорихоор ирж байна,
тэнд чи амьдралынхаа үлдсэн хугацааг өнгөрүүлнэ.
Ганцхан чи л холбоо сүлбээтэй биш шүү.
Би одоо ганцаараа байхаа больсон.
Мэйс.
Дараа уулзъя, Ник.
Түүний зөв байж.
Манай агентлагууд ялзарсан байна.
Бүх зүйл ялзарчээ.
Тэднийг хар даа.
Зүгээр л салхилаад алхаж байна.
Амар тайван, аюулгүй амьдарч байна.
Бүх зүйлээ алдахад хэр ойрхон байснаа тэд хэзээ ч мэдэхгүй дээ.
Хэн аварсныг нь тэд хэзээ ч мэдэхгүй дээ.
Биднийг арччихжээ.
Үл үзэгдэгч болгочихож.
Мөнхөд баяртай. Амжилт.
Санах байх шүү, Диж.
Тэгэлгүй яахав.
Дараагийн уулзалт хүртэл.
Дараагийнх хүртэл.
Нэг юм уух уу?
Нэг их уумааргүй л байна.
Би ч бас.
За тэгээд би, нөгөө...
Аан, тийм.
За за.
Сайн уу, Мари.
Баяртай.
Юу л бол.
Бэлтгэсэн: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull